o povo abençoado do Brasil estamos
vivendo um momento Seríssimo nosso país
a introdução de um poder em função de
outros primeiro foi o Supremo Tribunal
Federal abriu inquérito de fake News não
pode eu vou mostrar para você e agora
vem já temos um ditador da toca no seu
demorar agora o segundo Ditador na folga
o show Barroso do Tribunal Superior
Eleitoral abriu o inquérito contra o
presidente não pode vamos a Constituição
artigo 129 os poderes do Ministério
Público inciso primeiro que diz assim
olha o que é que tá dizendo o ministério
público é ele ficar sabe promover
privativamente privativamente a ação
penal pública na forma da Lei Ministro
gts-r de STF não tem poder para abrir
ação penal é o ministério público sabe
que eles são
e eles investigam e eles julgam pior do
que a inquisição ditadura da toga das
cortes superiores e o senhor Barroso
fazendo ativismo político e botando
judiciário nesse Balaio de Gato por sua
vaidade presunção e soberba você não
passa Barroso de um funcionário público
você só foi nomeado Ministro por apoiar
o lixo moral dos esquerdopatas vou
repetir aquilo que já falei em outros
vídeos eles são cuja apuração é pública
e o voto não é auditável já é fraude não
vai ser fraude outra Como provar a
fraude na apuração secreta uma piada é
uma brincadeira povo brasileiro o Brasil
é o único país do mundo cuja eleição é
sempre senta eletrônica porque as nações
do primeiro mundo não tem sistema sabe
por quê
e não é confiável pode ser violada essa
eleição é essa que a verdade o que está
em jogo aqui na bolsonaro que ele quer o
desejo de querer que está em jogo aqui é
o santo de cada brasileiro que não pode
ser violado atenção povo brasileiro vou
citar Constituição artigo 142 parte dele
para você entender sobre o papel das
Forças Armadas destinam-se à defesa da
Pátria à garantia dos poderes
constitucionais e por iniciativa de
qualquer destes da Lei e da ordem
Presidente bolsonaro tudo tem limite
chega o Supremo Tribunal abriu o
inquérito da frente News não pode agora
o seu Barroso abre inquérito contra o
presidente não pode o senhor da ação
penal é o ministério público chega
forças armadas para acabar com essa
bagunça essa Band cidade essa safadeza
contra a constituição eo direito de
e ver e quero conclamar o povo
brasileiro todo o deputado que da
comissão já 5 votar contra o voto
habitável nós vamos fazer campanha na
parte deles para não ser e essa é a
nossa resposta Deus tenha misericórdia
do Brasil Deus nos livre dessa gente a
constituição tem que ser cumprida
Presidente com faca as forças armadas
Deus abençoe a todos